1. Comentar com suas palavras o primeiro trecho do livro Software Engineering at Google, Oreilly.
      Os termos "Programação" e "Engenharia de Software" são comumente, erroneamente, usados para se referir a mesma coisa. Engenharia de Softare envolve programação, mas é uma área mais complexa, que abrange todas as etapas da criação de um software.
      A grande maioria das Engenharias, como a Mecânica, Civil, Aeronautica, e outras, envolvem a criação física de projetos que podemos tocar, como prédios, aviões e carros. Essa característica nos dá uma percepção muito maior do quão importante ou difícil as tarefas realizadas por aquela área pode ser. Já na Engenharia de Software, a ausência de toque não nos permite ter uma ideia real do quão grande e complexos os projetos podem ser. Além disso, outra caracterísca presente nas outras Engenharias é a rigorosidade nos processos, sendo ela muito mais forte ao compará-la com a flexibilidade da Engenharia de Software, que é muito recente e não desenvolveu processos tão rígidos. Um exemplo disso é a própria programação, que apresenta diversos caminhos para resolver o mesmo problema. Porém, com um maior envolvimento da sociedade com a tecnologia e a Engenharia de Software, se cria a necessidade de padrôes e convensões e, com o tempo, o regulamentação de processos é mais desenvolvida e uma maior rigosoridade é criada.
      


2. Comentar com suas palavras o segundo trecho do livro Software Engineering at Google, Oreilly.
      Um ponto importante a se pensar é como o software se comporta ao longo do tempo e por quanto tempo ele se mantém operacional. Engenharia de Software é uma área que está em constante evolução e seus processos se tornam obsoletos com muita rapidez. Outra preocupação é em como o código se comporta para diferentes números de acessos. "Meu programa funciona com 100 pessoas usando? E com 1 milhão?". Algumas questões precisam ser levadas em consideração no processo de desenvolvimento de um software para tentar retardar essa obsolência e tornar os programas resilientes e escaláveis. Entre elas estão o desgaste pelo tempo, questões de adaptabilidade, escalabilidade, tolerância a falhas, 


3. Listar e explicar 3 exemplos de tradeoffs
